こんにちは、皆さん。
Active Inference Labへようこそ。
これは最初のアクティブインフェリエンスモデルストリームです。
Active Inference Model Stream 1.0.
私は'sについて興奮しています。
私はダニエル・フリーダムで、今日は他の参加者を紹介します。
リアン、チャレンジするんだ。
yeah
こんにちは、私はリアンです。
私は脳の研究 institute からです。
こんにちは、私はクリスロフトです。
私は博士課程の学生です
student at the MRC Cognition
Brain Sciences Unit, which is based
大学院・カーミジー
こんにちは、私はマックス・モーリーです。
私の博士課程を完了しました
ので
with Focus on Neural Engineering Awesome.
皆様、参加いただきありがとうございます
このawesomeな作業について私たちは深く探求する.
これは数回のシリーズの最初です
それはいくつかの視点を強調し、対応する内容を説明します
の  問題
スミス等人論文
ステップを呼ぶ
tutorialonactiveinferenceとその応用例を実証的なデータに焦点を当てた手順書。
その通りで、ここでは
with empirical data to learn about active
inference as a method.
そして、それも为你
active inferenceコミュニティで
学びつつ、活性化推論に適用されるいくつかの方法について
あなたが聞いているなら、あなたは参加している。
あなたが生放送中に対応する質問がある場合は
で生放送のチャットに投稿できるので、対応します
このプレゼンテーションが終わる頃か、終わってからの。
ライブストリーム後に質問がある場合は
コメントフォームに残してください
そして、今後のお会いではあなたの意見を取り入れようと思います。
と学びたい方は参加してみて」チェックアウトActiveInferenceInstitute
ビデオの説明に情報も含めない
その通りです。このビデオの情報やメタデータは以上です。
今日のやり方はこんな感じで
「我々はいくつかの基本的な質問をすることにしましょう
just くらい ように 何が 一般的に この仕事は About なんですか
著者はどのようにその论文を書いたのかを動機付けましたか？
そして、ローリンとクリスティアンは両方の画面を共有します
プレゼンテーションの一部について。
彼らは私たちに見せます
彼らの仕事をいくつか異なるものについて。
そして、私たちの側ではいくつかの質問が準備されています。
ライブチャットが実時間で見られるので、質問がある方はお気軽に参加してください。
So just post it
いつでも気分がいい時に
そしてまたそれを解決しようとしてみる。
それから、私は冒頭で質問を出したので
この研究は何ですか？
何が興奮するのか。
何がそのプロジェクトを動かしたのか
OK, なので。
それから自分自身を少しでも紹介するように再び紹介します
: 「私はRyan Smithです、私は調査員です
ローライン研究所」で「脳の研究」、オクラホマ州トーキル。
そして、私たちの研究所の焦点
主に
ニューロイメージングと心理学の理解に取り組む神経科学的なアプローチ
精神医に焦点を当てた、精神病の治療に重点を置いた
そしてしばらくの間、
よりシンプルな計算モデルの使用
reinforcement 学習 モデル または グラフ 返還 デンソウ モデル。
那样的东西
誰が実証的なデータを用いて働くか
誰か良いリソースはありますね
を学ぶためのものに
データに適用するため
しかし、現在のところ，アクティブインフェリエンスは非常に新しい分野です
especially its sort of formulation
in terms
部分的に観察可能なマークアップ決定プロセスについて。
そして今日は本当に明確な
sort of combined place
学習するための実用的な方法を
そしてそれを適用する
エビデンスに基づく研究における行動を課題に
そしてこの論文やチュートリアルの動機
誰か新しい学生や何かを許可する
誰かが非常に早期に、ほぼ若手の准教授のようなものだ
そんなもの、誰 who 欲するんだこの方向に
彼らが必要とするリソースを提供して
店で簡単に、つまり早くできるように。
それでもあなたがこの話題について全く知識がない場合でも
そして、論文の最初のセクションについて
それにより理論について十分な理解を得られる
such that you would understand how to
then learn how to build these models
具体的な実験的任务に特化し
学習：モデルをデータに適合する方法を学ぶ
そのような研究で使用できるように
そして、さまざまな分野で
そうであれば、何が興奮的または動機付けているのは主にその
新入 researchers さん
あなたはこれに興味があるけど、どうすればいいのかわからない。
知っているよね、このようにはなるかな
ストップショッピング
それからあなたは知る
必要なことをするための手順を理解して
がとなるだ。
awesome
それは好きだ。
しかしどこから手をつければいいのか全くわからない。
そうすると本当にいいアイデアですね。
あなたは文書を何度もバージョンアップして本当に人々のフィードバックに応えています。
そうだから、これは進化するドキュメンタリーでもあるんだね。
クリスチャーロット、その入門質問に対するあなたの返答は？
うーん、私の記事を書くための二つの部分があります
それは自分的利益があったためで、理解したいなら
最も効果的なのは実際にそれをチュートリアルで書くことだ。
そしてリアンがこれをやるのを私に頼んだとき
彼がチュートリアルをする機会を逃さないで、私はチャンスに飛びつきました
just because it would
自分自身でこのことをもっと学ぶことに
そしてもっと広く言うと、
私は原理的には何もないという考えはたくさんある
これらのモデルと Practices を適用するのと、モデルを作るのと同じくらい簡単です
reinforcement 学習.
そしてそれでも、研究者たちが見るのは
様々なより複雑なRLスキームとの共同作業。
私は考えています
Graduate students, maybe in psychology または 神経科学から始めてみては？
likes 、Hey 、私は意思決定の下での不確実性について興味がありますね
我々はこの地球で有限の時間がありますね
と、ある一定の時間しか実際に学びに費やせない。
そして私は perfectly rational と考えられます
がの研究を見るなら
like, wow, this is super technical.
私はそれを学ぶのが望ましいです。
しかし、ここにはもう一つ
バートウの何かを読むことができ、本当に詳しく理解できる
そして私の研究で簡単に使用でき、それはただのものでした
本当に
accessible に 人々 が 自分 の 研究 で 実際 に 対応 できる よう に すること を 目指 しています 。
そうだったね、実は。
yeah
意味を述べるなら、少しのバックグラウンドとして
you know,
when I wanted to learn this stuff
私のポストドクターコースの最後で，
ファクチュアルポジションを設置し、そして唯一の方法は
その唯一の方法は、実際に行くことだったのですね
ロンドンの Cells で約四ヶ月、カールと過ごす
あなたが知っているように、人々にたくさん質問をし、そこで座ってください。
それはただの方法でしかなかったので、物理的に行く必要が無かった
世界の一つ場所
私は、あなたが知る限り私の現在の機関から非常に遠いでした。
それ以外の方法がなかったのですね。
それは、私の過去の自分に対する共感からです。
しかし、これは私にとって手元にありほしかったもの
私はこれを独立に学ぶために
Oh, so Max
あなたのバックグラウンドは何ですか 或者 あなたを本当に動かしたのは何ですか
通る论文
あなたの自身のコンピュータで多くの例を発展させてください
あなたが今日何から興奮されているのか、または
はい。
yeah
So maybe I'm kind of your target
demographic in some sense.
私はその通り本当に分からない
若手研究員として認識されているが、の someday には私はいずれその地位に達できると望んでいる。
そして、 Motorcycle についてもっと興味があります
ニューロサイencesの運動系側 について 補うのは意思決定
これだけの用語集、ちょっと違います
しかし、多くの共通点を見出すとき
信号処理の背景から考えると、私は落ち着くことを思い浮かべます
感覚と運動情報の統合を試みる形づけ
: 「私はその中に多くの類似性を見いだします。
そして自分のような人にとって
初のインスワークを見たり、彼がどのように説明しているかを見て
推論の解剖学であり、これは運動系でも適用できるかもしれません。
私は非常に興味があります
{see how this might apply
For So let's
just say that you were speaking
リュアンから始め、クリスミッホンまで
研究者で年齢関係なく、 reinforcement について理解できた人は
学習は報酬や報酬中心の学習がaboutです。
は何ですか？
それはorganismsが何をしているのかについて異なる視点からどのように取り組んでいるか
そのような報酬に基づく学習を説明する古典的なアカウント、例えば
にするもので
橋を架けるような仮定の
それによって誰かがその古典的な
framing versus
what is the difference in thinking
それは活性化推論であり、モデルではどのように現れるか
私は思っている
これは実はから始めて話さなければならない重要なものです。
それはつまり、大きな違いがあるというのですね
人々が自由エネルギー原理や哲学について話すとき
フリーエネルギー原理とで」はとてもKindな
, の間には隙間がありますね
そして現在、active inferenceと呼ばれるものが
自由エネルギー原理の副産物として、但し
you know, active inference as formulated
in terms of partially observable,
部分的に観察可能なマークアップ決定プロセスはかなり狭いです。
Right?
それは非常に具体的な離散状態空間生成モデルです、
それは特にそのような要素を持っています。
それは実際には
多くの人々が話すことを知るには、たくさんのことを理解する必要がある
about with respect to the free energy
principle more broadly.
それは自由に訴えます
エネルギーと期待自由エネルギーが右辺で大きくなる
コスト関数を用いて最良の選択をするためには
そして最終的に、つまり実際には
これらのモデルを行動タスクに適用するようなものね
では  のような  のものがあります。
：あなたは実際にはactive inferenceモデルを本当に見ることができます
または少なくとも空洞性の表現
特別なのは、チ Chrisさんが言ったようなもの
モデルベースの強化学習のような風味、
知っているでしょ、だから，
技術的な違い、ではカールのそのような方法について
それがあなたがしているのは、ほぼ似ている
それが完全に統一されたベイジアンの方法を許可します
reinforcement 学習 を する
と決定プロセス。
それは代わりに何かを報酬と呼ぶのではなく
または、この観測の確率分布を定義します
それは「好みの分布」と呼ばれます
そして報酬が
あるものを他のものよりも観察したい確率的偏好
知れば、特定の観察を報酬と呼びかえす
そして報酬と呼ぶのは、正確さだけを意味する
Preference 分布 が 精度 の
高価値がその報酬の何よりも重要です。
そして、_agent_はそのように行動を取ることで
は最 likeliestそれを観察する好みのものに
Right.
so その偏好分布はもっと
または少ない、_agent_が Rewarding であるように指定する方法。
正解？_agent_が探しているもの
一方で、アクティブインフェリエンスについて少し良い点がある
それは基本的な reinforcement learning と少し異なります
それにはいくつか注意点があります。
それは
意思決定に基づく
エネルギーの期待値を最小限に抑える
報酬を最大化するだけではなく
それは同時に情報得失を最大化しようとします。
そして何が起こるかは
我说，说，一个代理
暗闇の部屋で始まり、少し議論に富んだ
,
暗室にいる代理が始めから
それはどこかを知るわけではありません。
Right?
それにより、その状態は非常に不確実である
彼らが同時に別の部屋で
冷蔵庫に食料が入っています。
それでは、二種類の動機が存在するのですね？
これは知的推進を
何が情報 Gain を最大限に与えるかを考えるべく
Right.
どの光をつければよいか
それから、その状態を知っていることになるね。
部屋か部屋Bで、
or 是否房间里有沙发_ 或 是否有电视
部屋や何でも。Right.
それは報酬というわけではなくです。
それはアプリが行動を選択するのを助けるだけだ
それはあなたが得る情報の量を最大化するでしょう。
その他の一部については
最大化するための観察は、好む結果を
そして_agent_はただ部屋から去るのを促される
冷蔵庫にいって、自分自身が食べ物を食べるのを見る
そのようなことは通常起こらないが、実際に起こること
標準的な再現学習の設定において、
それは_agent_が報酬を直接最大化しようとしないからだ。
いつも多くの時
それは最初に、自身の位置を理解するのに最も役立つ行動を選択します
そうすることで、今後報酬を得るための行動がより自信的になる。
そしてそれは実際にはまた違いますね
これらのモデルは完全なベイジアン方法で統合する
Perception、学習と意思決定について
決定はdriveされて
{to both maximize information
クリスチール、ありがとう。
Anything else to add there?
-no, tu-ka-rei-pa-pu-ru.
私は唯一言えるのは
これはスライドで少しだけ言及します
技術的な詳細について興味がある場合は}
Ronさんが言った通り、二つの非常に良い論文があります。
後でスライドも提供できるかどうか教えてください。
一人ずつとでも。
私はあなたの名前を誤魔化したかどうかは確信がないです。
他者のランセロット・デ・コスタ
彼らはそれを比較する優れた2篇の论文があります
reinforcement 学習 センター の フォルム エーション
excellent 。
リーヤンから言うと、いくつかのポイントを引き出しますね。
一のはそのアクティブ・インフェリエンス
フレームワークとして特にPEO-MDP、部分的に観察可能なについて
マルコフ決定過程、アクティブインフェ RSSS イの実装は補題です
または自由エネルギー原理の派生のようなもの。
とある哲学の多い
その他の面でそれについての論争がある。
Active Inference ストリーム 14 の ペーパーを読むために、メル・アンドレwsが書いた
数学は領土ではない
So yes, if you want to go that way,
there's a whole rabbit hole there.
これはほぼ線形回帰のようなツールです。
あなたが数論や情報について深追いしないでください
それは計算が有用で扱いやすい場所についてです。
それは工具になるだろう。
それくらいで今日とこのシリーズでは私たちが出ていくところです、
また興味深いこと，
学習、つまりは強化学習が働き
そして再帰化学習が働かない、そのニューロン
.ポジティブ・リフレインジメント
那里
それはモデルに組み込まれた報酬の好みがあります。
しかし低報酬の盆地があるとき
difficult for those models to latch on.
その_paper_でアレク・チャンの論文を見て
Active Infinite Stream 八 スケーリング
このような非常に大きなスケールの機械学習モデルに対しても
クーペ Reinforcement Learning と類似したようなもの
他の最前線の深層学習モデルについての活性化推論
タロイド、車とコントロール理論
本当にうまくいったね、リアン。彼らは
では  前に  モードに入り、その後 finer タイピング モードに移行しました。
そしてそのようにする中で、彼らは探索と利用の単純なトレードオフを越えた。
これはモデルにはただのノブではなく、探索するためのバランスを整える係数ではありません
彼らが実は関連していることを理解する理解を引き出す
ように
そして本当にたくさんの興味深いものがあります。
この点を考えると、プレゼンテーションに進むことができます
もし質問が生じた場合は、YouTubeチャットに質問してください
それらをコピーして、後で対処するためです。
それ以外は、プレゼンテーションを Through で進めましょう
RyanとChristopherが設けた所は
完璧だね。いいよ。了解。どうぞ。
そして私たちには非常に直感的で、だからあなたは進んでいける。
yeah , it 's going
OK
私はダブルモニターのセットアップを使用しています。
これどうなるか見ていく。
OK
すみません。
システムプライフェッシャーズを開くね。
マイクロソフトチームズを許可するのにはすみません。
その件、すみません。
OK
すぐに手伝います。
クール。
良い消化です。
本当に。
それは本当に興味深いもので、ここではみんな学びながらやっています。
だから本当に感謝している
この仕事のためには、某种程度、欠落したピースのようなものですね
これらの多くの仮想的なまたは抽象的なシートモデルの間
人々が何について hears か、それが Active Inference とは
そしてそれをどのように展開し、実行するか
アクティビストの視点
そしてまた、コミュニケーション者として
そして、どのようにそれをするかを私たち全員が試行錯誤しながら示す
すべてのレベルから、技術的なものから最も良い方法まで
その概念を Rigorous で且つ Accessible に伝える 最佳の方法は何か
そうですね、では、あなたはそれについてどう思いますか？」_right
yeah
意味ありさ、チrisを握るんだ。
yeah ， 実は 使用 したことがありませんね
これは、ただし。
画面の右上に少し何か
それは矢が入るところを指しているように、正方形の中に突き刺さっているようです。
コンテンツを共有。
あなた方両方PCですか？
はい、はい。
OK
右上隅にすべきですね
leaveボタンの隣に。
OK
-or るあん 你は最初にプレゼンテーションをすることもできるぞ-
yeah
私は実は、質問があります。
私のプレゼンテーションを最初にさせていただきます。
私は考えています、あなたはおそらく。
yeah ， 何をやるか、チ Chrisには完全に説明できないからだ。
了解しました。
私は実際に質問があります
クリスチール、あなたが理解しているか
誰がそれに従っていけるツールは何が必要ですか？
彼らは何のプログラミング言語やインターフェースが必要ですか？
彼らには何のバックグラウンド知識が必要ですか？
ソフトウェアをダウンロードできるソフトウェアはありますか？
コースがありますか？
何の前提条件が必要ですか
我々は基本的にはこれで入る準備ができています
yeah
そんなこと言うとおりよ、何だかんだ
が最初に設計しました。
カールについてよく知っているなら、彼がたくさん提案する前に
推理の種類について、つまり、彼はそれについてかなり詳しい
有名な彼の最大の貢献
MATLAB内でZPMを組み立てています。
は、ソフトウェアと呼ばれるものです。
しかし、基本的にはF MRIの元のやり方だった。
機能分析や神経画像データを分析する
そして多くのスクリプトとダイナミックなパズルモデリング
私は言うべきで、これはある種の方法論です
そしてほぼすべての標準的なリソース、
すべての標準的なコーディングルーチン、実際に構築するための一切
現在の active inference モデルは、主に SPM です
which runs within MATLAB
そしてすべての補助的な
tutorial code that we've provided、私は66または7つの異なるものも提供します
異なる補助的なスクリプトで実際に実行できます
シミュレーションとこれらのモデルを自分で構築してください。
彼らはすべてMATLABで。
So if you, if you have MATLAB
SPMをダウンロードして必要
とMATLABとSPMで
あなたが補助コードを開くために必要なすべてを手に入れることができます
とつづけて説明を追いかけるtutorialのほとんどはセットアップされています。
それは、あなたが紙とコードを横並びで開いているというのを仮定する
あなたは、異なるオプションをクリックできる
tutorial パーマンのすべての図をシミュレートし、再現する。
そうですね。
それなら短い答えは
もののこと
あなたが少しの能力を持って働くことを
MATLAB で
そのトピックにただただ乗っかって
今後もこの動画を観る際には、ぜひご覧ください
スパムフォルダを開くと、
そのフォルダを取得し、コンピューターにどこかに保存します。
あなたはパスを追加するのを確認してください
MATLABワークスペースで当時のときに
RyanとChristopherによる。
そのワークスペースで
そのフォルダに配置した場所を追加してください
スラッシュスラッシュDPM
そしてそれからあなたは追加のSPMへのアクセスが得られます。
スクリプトが必要なため、彼らが提供した機能を活用するためのもの
yeah . yeah .
ありがとうごさわせ。それはです。
yeah 。 マテリアルが初めて使う人向けです。
はい、そのようないくつかのステップがありますが
yeah
すべてのスクリプトは基本的にここに含まれているね。
toolbox
の
彼らが提供したすべてのスクリプト。
呼びかけ
サブ関数
within that are within SPM
そして、そうですね、それは残念ながら
彼らすべてが私たちがないと働かないのです、SPMの現在です、
although にはもちろん努力が
これらのルーチンの一部は
フリーソフトウェアのような alec ユセツク が正在进行中
私はPythonで主な」のライクを書く thinks
推論の行為 MGP スクリプト、
それは呼び名が
SPM underscore, MGP
underscore, VB underscore X
それとそのものとしてMDPが一致する
アンダースコア、VB アンダースコア X が表記決定プロセスに対応する
バリエーション・ベイズ オーバー
そして、フaktorisaiが何であるか
一旦私のセクションに到達したら
okay.
そこで質問を続けてみます。
私のデスクトップコンピュータ、MATLABがあります
それはすべて、SPM 最新版を参照して動作しています。
そして、我々がやる例を全て
今日中に取り組む予定です
So I kind of hit Enter
すべてのスクリプトが正常に動作しています。
私のシステムから私は何の情報が必要ですか？
どのような測定が私のテーブルに relevant となるか
if I'm going to do a t テスト
サイズが違うね、你知道のようだ
エクセルシートに、二列が必要ですね
しかしデータの種類やシステムの何が
重要なものを調査者に持ってくるべきです
あなたが提供する例を活用してください
はい。
そうですね、いくつかの点がありますね。
意味を言えば、まず最初に
you know, so the first goal is, you know,
あなたが特定の行動タスクをとるとき
そのタスクの正解する生成モデルとは何か。
これは私が例を示すようなものだ。
私は実際にこの例をいくつか示すことができます。
そしてこの生成モデルがセットアップされているとおりに
それではシミュレーションを実行できます
観察と生成
期待される行動。
そして你需要的就是数据
各試行で、人間が観察した内容を知り、タスクを書く
刺激があったり、彼らが実際に選んだ行動を知る。
そして
それからあなたが最終的にするべきことは名前されるものとして
パラメータの推定はであり、またこれはもっと説明が易いです
一度に実際にあなたを示すまで。
しかし、基本的にはあなたが試行するのは
モデルが行動を生成するためのパラメータの値
それは参加者が实际上行ったことと最も類似している
そしてパラメータを定義すると、一つの値は2になります
そしてもう一方は4の値を持ち、それが行動を生成します
それは、与られた参加者の何らかの行動と完全に同じです。
そして二と四の値、それらを個別に
差分推定
so if you have those values
さまざまな行動を取った人々に対する
それであれば、何か異質なものがあるかどうか
右、人々について
四 versus 八のパラメータ値
Right.
それは、たとえば誰がどのようにうまくいくかを予測するのに使うことができますね
では、「特定の治療に対する反応を示す」ことは何を意味しますか？
二度も呪います。はい。
それはです。
yeah
しかし。
しかし、そのような感じですね。
そして、つまり、私はスクリーンを共有できる
あきらめずに何とかなるんだよ。
まあ、ここでは
スクリーンを共有します
yeah 。すみません。
それは全部でした。
Oh , あなたは良いね 。
私は少なくともそう thinks
彼らが私の画面を見ることができますか？
はい？ は yeah 。 よく、 いいですね。
その件、すみません。
プライバシーの問題がいくつかあり、それらは多いです。
パスワードをキャンセルしなければなりません。
パスワードはよろしいですか。では、ここにいます。
それ so 」is
okay.
あなた方の私へのプレゼントを言うのか、あなた方は全部言っているのか。
見ている私たちが見る完全サイトを見る。
はい、これだけのオーケー、
この通りで我は行ってしまった後、
リアンはそれを実践的な面から見ていく予定です。
そして、範囲と目的をもう一度強調します。
研究者たちの[target] Audienceは本当にです
ニューロサイencesと心理学で強力な種類がない
バックグラウンドにおける
数学やメールで特に、若手研究者向けに
我々は人々に必要なバックグラウンドを提供したいだけです
この検索のcontextで実際に適用するね
そして、少しでも素晴らしい他のリソースを強調するために
ランセロットからコスタまでの最初のpapers、これは驚くべきです
技術レビュー、最新の出来。数理心理学。
No, it has a really other incredible
paper.
これはニューロン計算に出ていました。
そして私は考えますの
ダイナミック プログラムング と の 比較、要素
形式化はまだプレプリントです。もし正しいか間違っているか。
しかし、本当に素晴らしいものもあります
チャックのオウ Excellent の informal ツール クルで
ごめんなさい、あなたの名前を误って挿入したけど、とにかくそれは素晴らしい
マニュアルで-kind-of- Informaltutorialの-と-そして-lastly-is-kind
の近いものとして今日の私たちのことを考えると、これはの講義です
フィリップ・ショートン
.
これらは本当に素晴らしいです。
彼らは、私の知る限り、これで
彼らはUN工場のMDPスキームで働いている
IRC で作業するよりも少し柔軟性がありません。
そして、アクティブインフェリエンスを動機付けるには多くの方法があります。
人にとって最も直感的で
カイノミクスやバックグラウンドの分野で
知能科学では、驚異的な脳の一部を止める
そして何かが動いている場合に中断する
過度に速く
しかし大まかには、脳は
環境の生成モデルとして
そして外部の世界や外で
それは状態があり観察が行われる場所であり、状態は観察を生み出すのです
そして、生成モデルをバイナリエントロピーと組み合わせて
更新を隠された原因を挿入する
私たちの感覚から観察を
そして、私たちの世界に対する内部モデルに基づいて行動を取る
それは生成プロセスと結びついて、それが意味があるものに戻します。
そして、このように感知行動のループが常に繰り返されています。
Across、私は考えていますあなた
人々がピエールの Karma パイについて何を知るべきか伝えてください。
alright . okay . yeah . so okay .
そのような観測のjoint確率分布です
状態と政策で、政策と正当な行動や行動の系列
では  のようなすべての行動に利用可能
その恩恵が代理人に与えられる
okay.
そして、それから似たようなレビューを始めて
これは非常に basics な例をただ与えるだけです。
そしてあなたは maybe こんな風に考えている
with kind of a shadowy shape like this.
そしてあなたがやりたいのは推論する
その形状の原因は
その観測。
でもあなたはただの観測値だけじゃないよね、？
あなたは世界についてある程度の知識があります。
そしてここを指定できます。
私たちの例では二つの可能性のある原因があるかもしれません。
それは、
影は凸面または凹面が原因である
彼らの確率は比較的似ています。
しかし、私たちには構造的な
生涯の経験を通じて
そして、上から発生する構造的なPRIに基づく
of conditional of being concave
is much, much higher
okay.
そしてそれから、先ずとlikelihoodを組み合わせることができる
私たちに共通分布を提供する
はの具体的なにとする
は
そしてそれ以降、その確率に関連する状態について
私たちのマジックミックスを私達に与えて
そして私たちの共役分布または生成モデルを分割
モデルのlikelihoodを用いて，
または、 colloquially 称されるモデルの革新です。
そしてそこから
これは観測値条件下の状態の確率です。
そして我々は先に仮定をとった
と後方分布に到達したのは、ベイズの規則による。
それは形式的には最適なという意味です
推論の方法
そしてこれ全体の複雑さ
は  の  吗？
一般的には計算上tractableではありません。
その場合のこれらの非常に単純な離散分布について、
和の数
そのようなスケールを指数関数的に実行する必要がある
あなたの仮説ベースのサイズについて。
それは極度に実用的ではありません
そしてもっと現実的に
連続データベースで、非ガウス型または非線形の場合
信号はただ解析的に、分布も解析的に
tractable.
ソイ テンス カン、マックス、タイク オウ シイ。イエス。
すぐに実際の意味で隠れたアイデアについて触れるだけです
それは単に凸性だけではないと言えるだろう
または潜在関数の凹凸、そのようなものについて見ています
でも光の源を思い浮かべ、方向も
光源がどこにあるかという隠れた変数として
それらのものたちを合わせて。
包丁の下で全てを括るという表現は適切でしょうか、それともそう言えるのでしょうか
now we're getting a bit too far away from what we want to talk about
yeah
マルコフのマルコフブランケットはここでのブランケット概念をあまりしていない
doesn't really come in in
any really interesting way.
意味を言うと、そのように表現できるけど、実際はアイデア自体は
あなたはこの先入観があります。
その小さな灰色のテーブルが観察されているところを見ているとき
それは実際にはただのもので、見る人たちはほとんどが
平らな形状で、何かしら、それはただ平面的なものだけです
場所に、少しの軽さそしてあなたが知っているように
「それは凹んでいるように見えるのは正しいです，
その理由があるんだよ
なぜ人々は通常これが見なす
はのようであり、の反対です。
それは特に
その光は上から来ることが多い
ここでの隠れた状態は、 basically
可能性の関節がある、つまりある
その上に書かれた可能性の凹みのあるcommaから光が差しています
Right.
それらは2つの異なる隠れ状態です。
それは言っていることは
隠れた状態が凹凸で、上から光る場合
その組み合わせが生成しているもの
そのグレーの円形ものを見る
そして影の形状の確率
あなたが見ている影のパターンは0.9です
凸でなければ、上から光が
もし、それらが二つの隠れ状態だった場合
you get that same that same shadow
pattern is only point one, right.
言い換えると、そのような影のパターンを生成するのは本当に難しい
もしもしものが出てきたら
上から来ているという仮定
ここでの観測は影で、隠れた状態は凹んでいる
凹面の光と凸面の光と上からと下から。
OK. ありがとう。
はい。もう一つ、すぐにの例です。
チェスボードに影と暗い方角がある。
それは深い文化的な前後下に認識される。
そのチェスボードは
曖昧で濃淡のついた四角が現れます、何か
それは人々が確認できるほど違います。
そして、これはもう一つ思い出させるのは、T検定を使用してテストを
グループAとBが誰が高いのか、それなりに仮定する。
しかし、これは少し曲げられる仮定かもしれません。
他に考慮している変数以外
他にはもう固定化されていて、関係ないものもある？
それ以外の場合は、あなたの統計テストは基本的には誤導的です
because it could be capturing some
{totally confounding variable
そして生物的なorganismsについて話すときには
Conditioning を特定のものに条件付けることを話しているね
そして、完全に考え出されたものから
So I kind of see
それはどこに行くかはわからないが、これはこの場所にはない。
しかし良い質問だ。
しかし、我々が条件化して無関係にできる不必要なものに依存しているように
それでは、異なるもの間の条件付き関係を
とを観察された状態から見分ける
そんなおもしろいもの。
ライブチャットで質問を投稿できます。
Christopher、続いだ。
yeah , merci .
yeah 。 ありがとう 。 その件について 。 はい 。
うーん、了解、それから考え方は
それは、可能性の閾値ですか
そのようなもの
統計物理学から某些のアイデアを封じ込める
あなたは实际上可以使用一些近似技术。
代わりに、尤度の境界を直接評価しないで
何かを評価できる
than or equal to the margin of likelihood
それだけでも今通じてください。
OK
そして、数学的な利便性のために，ログを取るようなものです。
なぜ常にログを使用するかまたは一般的に言いますと、それはなぜ Logs
ログ代数はとても簡単です
{just because it turns
ので、基本的には扱いやすいですね。
所以我们取我们的边际似然的负对数。
これはもはやベイジアンモデル証拠と呼ばれることもあります。
負の確率の対数は
驚きと情報理論、という略語。
このプレゼンテーションの残りを
そして右側の等式で見ると、これは少し
確率の法則を再び得て驚くべき合計
「すべての状態が私たちの状態と結果の共通分布下にある。
そしてここでちょっとのトリックをできるかもしれません。
それでは、今からやるかまたはあなたに見せることは何ですが、この結合を乗算します
任意の分布から生成モデルや分布。
同じ分布をかけて割る
そしてここでは何も変わりません。
この品質はなおも保証されている。
キャンセルしてもいいけど、私はやめない。
それは特に
ジェナーズ不等式という何かについて，
対数の期待値は常に
少于または等しいの期待値のログ。
そして、この和がここにある
申し訳ありません。
所以我们正在进行求和
this kind of difference
生成モデルとこの近似目標分布の間
そのとき、対数が内側にある場合は常にそうなる
そして我々はけして-negative-領域にあります
左側の量よりも常に大きくなります
左の手の量は驚きが等しいです
そのような近似分布をキャンセルできるね。
そして驚きに戻る。
右側にはそれができません。
この右側は驚きとなる
分布が私たちの近似分布と perfectly 匹合します。
そしてこの右側の量について
これはvariational自由能です
そして、私たちが探しているのは、確率です
分布、この近似的確率
分布について、我々はいくつかの簡略化仮定を適用し
解析的に評価
我々は簡素化します
この分布の値を
F がvariational自由エネルギーであるというのも通じるね。
チャイス、ただの一点だけ。
あなたはマウスを動かして何かをクリックしようとしている？いいえ。
私は实际上持っています。
ライブストリーミでマウスを少しだけ書きます。
彼らはそれを見ることができるはずです。
しかしクリスティアン、その本当に素晴らしい例のため
「その他に追加のノートがありますか？」
それ以外は続けるのがいいですね
yeah.
OK
それから、これほど簡単な玩具の例を示す
我々は約定した後eriorを見つけることができる
平坦な事前分布に対して、真の後方分布は任意的に有ります。
大体的には、これについて何も知りません
そのイラストレートサイトは
そしてそれから共通分布を持ち、観測を行います。
観測結果は、ただある列を選択するだけだ
from this joint distribution
そしてそれでは、この式に含めることができます
最後のスライドで見た
の更新で各度、後方分布を
such that it minimizes F on each step.
そして第三ステップで、私たちが言うべきことは
Fが最小になるとき
それは驚きに等しい。
そして、Fが最小値に達しているとき
と私たちの近似ポストエリウスが一致します。
そんな感じがするね。
そして、それは Bayesian 読み上げと持っていることを考えると
ある任意の分布を後続を近似するように強制する
我々は上限を思いつ的
驚きの上限」または「驚きに対する上限
let's じっくりと ここを確認してみるね。
So CU of S is our
公平なコインかどうかの評価。
50 50は、50 50で、そして80です。
20は現実のテーブルにありますね。
それならまず50-50をクリックし、ヘadsが出ました
それは頭がより多い確率で起こるという少しの証拠を提供します。
から50対50が60対40になります
そしてまた何かが起こり、次回の更新をクリックします
7.7.3、 we click 最終的に 它は .8.2。
そして、すべてのところに0.9.1までクリックします
ソーティー・テン、あっという間に
六、九、三から戻りましょう。
その場合、最終的に推定されたFをプロットすると、私たちの値は
下降中、良くなって、2.693
そして少し太刀風に上ると、過度に overshoot してしまう
and we get a little bit more surprised
by the distributions that we're drawing.
Yeah, exactly. That's perfect.
Well, the only,
唯一のことを言わせていただくと、少しだけ異なる点を付け加えて
それはこの例では何かを観測する場所がないね
繰り返し。
yeah
これは、これはただ一度の観測だけです。
あなたは何が yourself しているのかを理解しようとしている
のが近づこうとしている.
それでも、あなたはここに
しかし、クーペのさまざまな値を試すことにします。
その近似分布の異なる値を試します。
そして、これはこういった反復的な
物を徐々に値段に変える cue の場所でアップデートしている、あなたは知っているように
あなたが単一の観測値だけを対象にそれを行うと、更新を続けることで finds ことができます
最小の自由エネルギー値、これはあなたに
それはあなたの近似後ろ向きがQCのものと近いです
あなた自身では思いつかないほど近い真の後方分布
はベイジアンインファレンスで解決できないほどだったから
これこれは大体一致しています
to what people might talk about
as prediction error minimization, right?
これが一度観測されただけだね
脳は予測誤差を最小限に保つためにFを最小限に保つ
beliefsを動かすだけ
{}
like that is that makes sense.
説明をもう少し詳しく行うと、それによって私にとって理解が深まったと思います。
そして最初に考えたのは、
最初に説明した時、私は更新が結びついていると考えていた
コインから新しい観測を。
しかし、あなたが一度だけ観測結果を得る場合、
最大可能性モデルは、常に正解を示すコイン
因为你只有一次观察，
しかし、これは一回のパラメータ学習が単純なわけではありません。
それは实际上のリーチェストエスティマトです
それは非常に緩やかに結びついているが、ゼロではない
些の人たちは無情報だと言うでしょうが、すべての事前分布は情報があります
彼らはすべてそのままで。
そしてそれは almost に因る_logs_のせいです
一枚だけコインが表になったのを観察したけど
すべて、90 91にアップデートするのは少し遠いですね。
をだけ見ただけで
I would need extraordinary evidence
for extraordinary updates.
それからそれは、その一方のヘッドがあなたの観察を50:50から
約80％で起こる、これは確かに近い
coinの実際の確率について
そして、これは探査と利用の間で興味深い方法で navigates を行っています
because it updates it,
but not all the way.
それだけベイジアンのアップデートがどのように働くかを示す
その多観察学習の一部の智慧
パラメータの遅い更新と順次更新
少しごくせんのちに。
そういったところを少し説明したいですね。
行動がないので、探査・利⽤にはならない
right.
あなたはできない
我々は情報を得るためにここを見るべきか、それともそこを見るべきかを選べませんね？
ソウ、探査攻撃は、つまり具体而言是在实现的领域
行動を選んで uncertainty を最小限にし、または報酬を最大化する
これはつまり、正規の自由エネルギーを調整するのである。
エネルギーはまだ期待していませんが、これが重要な部分です
エネルギーの正常化で。
最シンプルな方法で自由エネルギーを考えて
複雑さから精度を引いたものだけ
それは何ですか
等しく複雑さ 加工誤差
すべてが結局意味するのは
あなたがどのように信念を変える必要がありますか。
それ basically いっていますね、
what's the minimum change in my beliefs?
それは私の新しい信念を可能な限り正確にするものでしょうか？
Right.
私は私の信念を動かさねばならない
できるだけ少なからず予測誤差を最小限に
if that if that makes sense.
この生成モデルが言っているのはただこれだけ
の状態にある確率はです
もし私がこれが観察を取るなら
二の状態にいる確率は僅か0.1
が正しいので、
頭と尾のものよりも良い例は、例えば
前回の凹凸例のようなものですね。
空から光が差す可能性がある
そこから届く光
それは影のパターンを引き起こす可能性がありますが、それほど少ない確率です。
Right.
あなたはただ探しているだけか、
信念は、それは凸で上から光ってることだという確信
それはあなたが見ているものを最も生成したものです。
それはあなたが見ていることに合わせて、それだけのアップデートが必要かもしれません
最適な信念を-kind_of-到達する。
ライブチャットで質問する関連的な質問がありますが、今だけ
彼らは問いました、
これは近似ベイジアン推定という考えが統計学で別の名前で呼ばれていること
active inferenceを除くと、これは特別なのか
because this isn't sequential
あなたが言及したように、このベイジアン更新は標準のベイジアンフィルタではありません。
これはアクティブインフェリエンスの Field 以外で何と呼びますか
そうですね、 variational Bayes だけです。
バリエーション、ベイズ。
では パartially observable Markov decision process がどのように適用されるのか
今すぐ話そうね、実は。
それはそうですね。
まだ届いていない。
そうであれば、一つ言いたいことは
これくらいのチュートリアルを書くと、 Everyoneを満足させるのは難しいですね。
フィードバックをいくつか見ていくと
人々が完全に混乱したというフィードバックがありました
と明確な説明を
そしてもう一方の端で
スペクトラム、私たち wanted
人々がもっと技術的な詳細を求めている
どうしてこれと勾配降下法が関係するのか likes how does this relate to things
「 Because this is just kind of
評価されたものとしての_grading_が_優れた_intercept_スケーマ
では、自由エネルギーについて勾配降下法を実施しています。
そして、何かを警告するように
これらすべての問題は一つ、何かが曖昧であれば
このプレゼンテーションでは、論文を読むようにしましょう
we cover things
in a lot more detail in the paper.
それ以上にtechnicalな内容が足りないなら、
我々は一種のスタンドアロンスクリプトを供給します
では 极端で そして 极度に 評論されている
そこから何が起こっているのかを理解できるはずです
このプレゼンテーションのすべての内容は、ほぼ必要以上に簡略化されている
because you don't really need
those technical details to kind of start
フレームワークを用いて
しかし、あなたが直感を得た後は，
私は言う。
awesome
それはあなたがANOVAパッケージをソースコードにいざないするかしないかで使用できるようになります。
それは役立つ。科学者たちのためのツールだ。
そしてあなたが統計の下地について興味がある場合は
そして永続的な哲学的議論には、文献と検索バーがあります
しかし、今日はこれらの方法の応用についてです
So thanks to everyone for the questions.
Keep them coming.
しかし、この議論は素晴らしいです
OK
そして、まだ行動については話していないね
ちょっとアクションを少しするね。
但し、概要をまとめると、無方向の推論のアイデアは
生物は大体、そのようなモデルとしてとらえています
彼らの脳は環境の生成モデルを含んでいる
organisms という一般的なモデルを用いて近似的に
後続分布
彼らはこれを行うためにvariational自由エネルギーを最小化する。
それくらいはこの時点で明確にすべきです。
そして、生成モデルについて
それは非常に具体的な生成モデルの一種です
観察可能な部分的な意思決定プロセスの
それこそグラフィカルな表現です
右側のベイジアンネットワークとして
私はこれをkind of直接語らない
あまり詳細を付けすぎると今すぐ言及しないでください。
ステップバイステップで構築する予定ですが、ちょっと前奏です。
ピーター・パースのアイデアは、彼らが説明した
隠れ不可観測変量間の移行
そして生成される感覚データについて
そのアローが状態からマッピング
観測結果はkind of gives
情報の方向または条件付きの影響についての情報について
条件的影響。
紫色ノード間の、そんな矢のようなもの
そして緑のノードs
は_matrix_によって伝搬され、それは確率母関数です。
そして状態間の遷移はmediated
B行列によって、これは遷移確率です。
そしてアクティブインフェリエンスの目的は
状態と行動シーケンスまたは政策を推論する
各種の変分フリーゲーミを最小化すること
OK
ので、まずは本当にシンプルな例から始めましょう。
我々は静的推論があります
ステティックインファーザーのアイデアはこれ
これは彼の規則をグラフィカルに表現しています。
基本的には、我々は先验分布が日ベクトルにエンコードされている。
：「我々のA行列には可能性がエンコードされています
そして最終的に更新方程式が得られ、これはソフトマックス関数です。
ソフトマックス関数は、正規化された指数関数です。何が
それについては、詳細に説明しないでください。
私はスライドだけを残します
それらを自分で理解できるようにし、一時停止して戻る
そして彼らは」「これを信じた。
それは非常にシンプルな例です
ここでの我々が使用している推論スキームは形式上等価です。
それはただの完全な推論スキームです。
そして動的モデルに進むと
時間とともに変化し、これは隠れマルコフモデルと呼ばれます。
ここで我々は近似を続けるのを止める必要がある
または時が等価ではなくなるとき
.
I はもう等価ではない
そしてここから
は B マトリクスで遷移確率をエンコードしています。
これは basically ある状態のTの確率を
前状態に条件付けられた。
そしてここでは、時刻の更新方程式を
ここは対数空間に入っています
はこの方程式を正規化するソフトマックス関数です。
そして、これは、すみません、私の画面が頻繁に切り替わっています。
とにかく
Dとベースは二つの事前分布です
我々の可能性は、私たちに近い後続分布を与えます。
理由は、実際にはこの一部があるからです
その近似スキーム
メッセージ伝搬の変種、傾向
後続の価値を過大評価する。
それくらい、その代わりの方法です。
それであれば、技術的な詳細に興味がある人はいるだろう。
トマス・ピールの素晴らしい論文が科学報告誌に掲載されています
のメッセージ伝搬スキームについて
エネルギーの制限から解放する。
OK
そして、フリーゲインの形はここにあり
それはこれらの更新を反復適用することで、自由エネルギーを最小化するのです
そしてあなたは一連の新しい冒頭者を繰り返し
新しい観測を受けるたびに完全な更新ループを行います
または政策選択。
ポリシー選択のアイデアは大体言いますと、
その政策は、_agent_がコントロールできる状態遷移である
そう imagine
そしてあなたは非常にシンプルで退屈な
言う、硬く言えない刺激の方向を推定する。
そして政策空間
左か右の2つの選択肢しかないんだ。
or あなたがシミュレートする何かを模拟できる代理人があること_|
より興味深い心理物理学。
あなたが代理人を
そして、政策空間はより大きいです。
彼らは進むことができるんだよ
彼らは前に、後ろに、左に、右になど、など、動くことができます。
そして
アイデアは、アクティブな前線の代理人は、定義上
彼らは variational free energy を最小限に抑える政策を嫌う
しかし、それはそうします
upon observations that have yet to come.
{}
しかし、この問題を解決するには観測を
確率変数としてとった後で、あなたがやるのは、その近似を最小化する
驚かせないで、これはvariationalのための予想外性であるが、あなたは予想していた
その期待される驚きへの近似として
期待されるのはエネルギーです。
そしてこの期待されるエネルギーは、二つの重要な要素があります。
それは期待されるコストです。
そしてこれほどまでに最小限にする。
ここでは、expected costを最小限に抑えるというアイデアがあります。
あなたは予測と異なる差を最小限に抑えねばならない
と望ましい結果。
そしてこれは、前にアーキテクチャを動かすようなものですね。
それを見ると、ベクトルは_agent_の好む分布をエンコードしている。
so 例えば、戦略
{}
が観測を引き起こし、を含める。は例えば。
ので、私の体温を一定の範囲内に保つのが好きなら
政策はたぶん内側にいることかもしれないね
-now 期待の不確実性は少し
これはほぼ知識の動機または情報 Gain項です。
これは推定された確率分布のエントロピーです。
そのような ambiguity を最小限に保つためには
あなたはA行列を持っていますね？
そして、アイデアは曖昧さを最小限にすることが目的のマトリクスです
matrixで観測値を選択する必要があります
that are maximally precise.
そして返りもしくは行動を取ることを再び
それはそれらのものでマトリックスを最大化します。
そして、暗い部屋にいる場合を例にとって
それはやるか選ぶような
その分布を最大化する最適な政策
光をつけるように。
そしてそれからフリーメージを最小限に
全体として、両方を最小限に抑える必要があります。
そして、これは一つのステップで
すべてを望むのは、データポリシーを見ることです
それは pretty clear という意味がはっきりしているでしょう。
他の人も？
yeah ， まあ ， ように 」 ん のん ， わたしは ように 言っただけだね
意味を明確にするために、ただ
そして、できる限り明確に、人々が，あなたが知っているように
これは全体的なもの、つまりこの方程式が何を意味するのか、あなたは知っているか。
Right.
その上の用語を(expected cost)見てみると
and that's called a cal divergence.
そして基本的には、その値が
二つの分布または二つの分布間の類似度
そして最初のそれはQが与えられた
ピ，それは私が期待する観測値とは何かを言うだけ
«それは私が選んだもの versus それですか？
そしてその二つの中の、P全て、それは好み
basically
それはただ、あなたの
あなたの好みの観測値
それは、物事一つと二つの中からあなたが選ぶとき
それこそが、あなたを最も近づけるもの
あなたが望むものに最も近づくように、あなたが考えているものが你會接近你的願望。
そうですね、報酬を求めるようなものでしょうか。
そしてその二つ目の、それぞれのものに対する期待される曖昧性
.
entropy_はただの_です
entropy_ の値が高ければ高いほど、分布は平坦になります。
はののような分布を想像して
他の Ones は .8.2 です。
あなたが状態を選んだ場合、それは観測値によって8.5.5を生成します
それはあなたに何の情報も与えません、観察は既にありますから。
あなたは1つの状態に0.5の確率でいる
あなたは他の方程式にあります。
Right.
他州は0.8か0.2を生成します。
それから、それはあなたが観察するので、より多くの情報を与えて
あなたが0.8を示すものを見たとき
そしてあなたが点を観察する場合
二つ、あなたはその状態ではないですよね？
あなたが考えているものだけ探している
あなたが望むものを、できる限り得ましょう。
でもアメリカの州に移住
あなたがいるところを最も知るのに最適な観察
if that if that if that makes sense.
だから、もう一度、誰もが
この式のような記号を読む。
ありがとう、マックス。
yeah
私は一点だけ説明を求めたいです。
そして私はそれを戻すために
前回話題にした例。
D は私の理解が正しければ、まず確認したいと思います
は divergenceです。
それでは、これはDに使われているものとは違いますね
ブロック図において。
それはそれはL_divergenceです。
それは Yes です。
それは pretty な standard
そのような方法でまた一篇文章を表現している
K l は特に D と関係ないことがよくわかりません。
がこのグラフィック  内にあります。
それは私たちの前の例で話していた、何时が最も良いかについて
そのとき、ステップバイステップに説明したとおり、R 0.5, 0.5です。
しかし、このcontextでは
yeah
そして簡単な例です。
yeah , 実は それはあなたの事前分布です 。 right .
それ前提で前に考えると
アイスクリームはドーナツよりも可能性が高いのは正しいですか？
それなら約0.8、0.2くらい？
you know, that's
またはあなたが何をすべきかわからなければ
アイスクリームかドーナツ、%の確率でどちらか。
覚悟の入り。
そして、最適化に興味がある人は
そして、これが収束するかどうかをどのように知るか
メッセージの転送やメッセージ伝搬アルゴリズムを交互に？
良い引用があったんだが、それは
スライドの始まりで触れたことがあります。
右。
特にメッセージ転送に関する引用は、一篇の论文について
トマス・パーやので、科学報告で
yeah , we can
我々はそうできるでしょう。はい、お願いします。
ライブチャットからの質問のいくつかについて
しかし、プレゼンテーションの最後に取り組むことにしましょう
ニューロビologyの始まりのいくつかと、他の幾つかの面について。
ので進み続けよう。クリスフォートン。
yeah , merci .
OK
そして、結論としてやや簡潔に Recap するまで
その中で政策選択には複数のステージがある。
その下で、複数のポリシーを持つ生成モデルがある場合
あなたは各政策に対する自由エネルギーを最小化しなければなりません
あなたのvariational自由エネルギーを考えると
あなたは交通信号の前に停車している所です
左折、右折または直進できます。
その行動は可能だが、その後に感覚的な
残りの左手侧があります。
それなら、その政策はエネルギーの価値が極めて高い場合に最適になる。
それならそれは可能性のある政策から消去される
そして
そして期待と fringe は前回話した内容です
そして後退分布は实际上
これらの両方に対するソフトマックス関数
そしてこれは両方とも負のもの
最適に両方のvariationalエネルギーを最小化する政策
期待自由エネルギーは後期値が最高になる
それくらいはっきりしますか？
すべてのこれはいくつかの注意点がありますが
この確認のようだ。
右に考えることができます。
Well, I just say just just so anybody
who doesn't know like what a
what a soft max function is.
yeah
それだけすべてが意味することは、たとえばあなたが取り
それはです
確率分布を真のもので与えませんね？
それは一つに合致するものではありません。_right.
我々はすべて確率だ。
それは何をします
この中に、いくつかの負の数が入っているんだよ
ソフトマックス関数は、それを行います。
それは相対的な値を取りますから意味が
それぞれのものについて知って、それを
So so you end up with that bolded
PI symbol
それは単なる確率分布です。
それは各可能な政策に確率を割り当てる製品が与えられています。
アンド・エイ
政策はただ行動の列です。
Right.
そうであれば、一つの政策は似たようなものかもしれません
左折し、右折し、また異なる政策として右折し、左折してもいいです。
そしてそれはただそのように言っているだけです
と しかし F 减るもの
ただ確率分布に変換されるだけです。
その異なる政策間の確率分布
それは_agentがサンプリングする対象です。
PIがこの政策は0.8、その他の政策は0.2と述べた場合
そのとき、_agent_はこの点でより多くの可能性があることに選択を下すだろう。
yeah
最後の注意喚起スライダーに進む
よく，
シンプルな答え、質問、シンプルな答え、
そして、その部分をスクリーンに移行します。はい。
OK
それでは、MVP には二つの追加の要素があります。